Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/project.po
Languages: zh_tw

source: [AudioFilePublisher](Unknown Artist)
zh_tw: (未知作者)

source: [AudioFilePublisher](Unknown Title)
zh_tw: (未知標題)

source: [BurnerDialog]A blank CD is found and you can start to burn
zh_tw: 找到空白CD, 可以開始刻錄

source: [ProjectFunctions]Add Marker
zh_tw: 添加記錄

source: [ProjectFunctions]Add Track
zh_tw: 添加音軌

source: [AudioDiscPublisher]Arranger
zh_tw: 編曲

source: [AudioDiscPublisher]Artist / Performer
zh_tw: 演奏者

source: [Command]Burn Audio CD
zh_tw: 刻錄音頻CD

source: [ProjectBurner]Burning failed.
zh_tw: 刻錄失敗

source: [AudioDiscPublisher]CD Burning Service not installed.
zh_tw: 未安裝CD刻錄服務

source: [AudioDiscPublisher]CD Protocol
zh_tw: CD協議

source: [AudioDiscPublisher]CD Title
zh_tw: CD名稱

source: [ProjectFunctions]Colorize Track
zh_tw: 音軌彩色化

source: [AudioDiscPublisher]Comment
zh_tw: 評論

source: [AudioDiscPublisher]Composer
zh_tw: 作曲家

source: [AudioFilePublisher]Could not create audio files.
zh_tw: 無法創建音頻文件.

source: [BurnerDialog]Could not find a CD burner
zh_tw: 無法找到CD刻錄機.

source: [Project]Could not import file! The file format is unsupported.
zh_tw: 無法導入文件! 不支持的文件格式!

source: [DDPImageMaker]DDP image failed.
zh_tw: DDP圖像失敗

source: [ProjectEdit]Detect Loudness
zh_tw: 檢測響度

source: [Project]Devices
zh_tw: 設備

source: [Command]Digital Release
zh_tw: 釋放數字

source: [ProjectFunctions]Disable Track
zh_tw: 禁用音軌

source: [Command]Disable Track
zh_tw: 禁用音軌

source: [ProjectFunctions]Disable Tracks
zh_tw: 禁用音軌

source: [DDPImageMaker]Do you want to create a DDP image? Image: %(1) Location: %(2)
zh_tw: 是否創建壹個DDP圖像? 圖像: %(1) 位置: %(2)

source: [AudioDiscPublisher]EAN/UPC
zh_tw: EAN/UPC

source: [ProjectTrack]Edit Song
zh_tw: 編輯樂曲

source: [ProjectFunctions]Enable Track
zh_tw: 開啓音軌

source: [Command]Enable Track
zh_tw: 開啓音軌

source: [ProjectFunctions]Enable Tracks
zh_tw: 開啓音軌

source: [BurnerDialog]Erasing failed.
zh_tw: 擦除失敗

source: [AudioFilePublisher]Generating audio files (%(1) of %(2))
zh_tw: 生成音頻文件 (%(1) - %(2))

source: [ImageMaker]Generating image file...
zh_tw: 生成圖像文件...

source: [AudioDiscPublisher]Generator
zh_tw: 生成

source: [AudioDiscPublisher]ISRC
zh_tw: ISRC

source: [ProjectFunctions]Import File
zh_tw: 導入文件

source: [Command]Import File
zh_tw: 導入文件

source: [AudioDiscPublisher]Index
zh_tw: 索引

source: [ProjectMarker]Index %(1)
zh_tw: Index %(1)

source: [BurnerDialog]Initializing...
zh_tw: 初始化...

source: [AudioDiscPublisher]Length
zh_tw: 長度

source: [Command]Locate Missing Devices
zh_tw: 定位丟失的設備

source: [AudioDiscPublisher]Lyrics
zh_tw: 歌詞

source: [Command]Make DDP Image
zh_tw: 制造DDP圖像

source: [Command]Make Image
zh_tw: 制造圖像

source: [ProjectBurner]Mixdown Speed: %float(1:1)
zh_tw: 混音速度: %float(1:1)

source: [ProjectFunctions]Modify Attribute
zh_tw: 修改屬性

source: [ProjectFunctions]Move Marker
zh_tw: 移動標記

source: [ActionDescriptions]Move Track
zh_tw: 移動音軌

source: [BurnerDialog]No Device
zh_tw: 無設備

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only be 80 minutes long.
zh_tw: 並非所有音軌都可被添加至音頻光碟，因爲壹張音頻光碟最多只有80分鍾.

source: [AudioDiscPublisher]Not all tracks could be added to the audio disc, because an audio disc can only contain up to 99 tracks.
zh_tw: 並非所有音軌都可被添加至音頻光碟，因爲壹張音頻光碟最多只可以容納99個音頻.

source: [AudioDiscPublisher]Opening the CD Burning Engine failed.
zh_tw: 打開CD引擎失敗

source: [AudioDiscPublisher]Pause
zh_tw: 暫停

source: [SongUpdater]Please ensure that no files or devices are missing!
zh_tw: 請確保沒有丟失設備和文件!

source: [BurnerDialog]Please erase the CD or insert a blank one
zh_tw: 請擦除CD內容或插入空白CD.

source: [BurnerDialog]Please insert a blank CD
zh_tw: 請插入空白CD

source: [Project]Pool
zh_tw: 素材池

source: [AudioDiscPublisher]Preparing...
zh_tw: 准備...

source: [ProjectEdit]Project
zh_tw: 項目

source: [Command]Project
zh_tw: 項目

source: [Project]Project
zh_tw: 項目

source: [Project]Project Setup
zh_tw: 項目設置

source: [Command]Project Setup
zh_tw: 項目設置

source: [ProjectFunctions]Remove Marker
zh_tw: 移除標記

source: [ProjectFunctions]Remove Track
zh_tw: 移除音軌

source: [Command]Remove Track
zh_tw: 移除音軌

source: [ProjectFunctions]Rename Track
zh_tw: 音軌重命名

source: [ProjectFunctions]Replace File
zh_tw: 替換文件

source: [Project]Reset Marker
zh_tw: 重設標記

source: [ProjectFunctions]Resize Track
zh_tw: 重置音軌大小

source: [ProjectFunctions]Set Track Pause
zh_tw: 設置音軌暫停

source: [ProjectFunctions]Split Track
zh_tw: 分離音軌

source: [Edit]Split at Cursor
zh_tw: 在指針處分割

source: [ProjectBurner]Start to burn audio disc at %(1) times
zh_tw: 在%(1) 時開始刻錄音頻碟片

source: [DDPImageMaker]Start to write DDP image at %(1) times
zh_tw: 在%(1) 時開始刻寫DDP圖像

source: [Project]The EAN code is not formatted correctly. It should be 13 characters long and should only contain numeric characters. Example: 036000291452 If you have a UPC, you just need to add 0 at the beginning to form a valid EAN code.
zh_tw: EAN碼並未被正確格式化. 應爲13個字節並只包含數字. 例如: 036000291452 如果妳有壹個UPC碼，那麽妳只需在前面增加壹個0 EAN 碼.

source: [ProjectTrack]The ISRC code is not formatted correctly. It should be 12 characters long and should only contain alphanumeric characters. Example: USPR37300012
zh_tw: ISRC編碼尚未正確格式化. 應爲12個字節且僅包含字母和數字. 例如: USPR37300012

source: [BurnerDialog]The device could not be opened
zh_tw: 無法打開設備

source: [SongUpdater]The following files failed to update:
zh_tw: 以下文件更新失敗:

source: [SongUpdater]The mastering files are up-to-date.
zh_tw: 更新主線文件.

source: [ImageMaker]There was an error during the image creation!
zh_tw: 創建圖像期間出現錯誤!

source: [ProjectPublisher]This project does not contain any enabled tracks.
zh_tw: 項目無法包含任何已開啓的音軌.

source: [AudioDiscPublisher]Title
zh_tw: 標題

source: [AudioDiscPublisher]Total Playing Time
zh_tw: 全部播放時間

source: [ProjectMarker]Track %(1)
zh_tw: Track %(1)

source: [ProjectInfo]Tracks
zh_tw: 音軌

source: [ProjectPublisher]Tracks
zh_tw: 音軌

source: [ProjectTrack]Update Mastering File
zh_tw: 更新主線文件

source: [Command]Update Mastering Files
zh_tw: 更新主線文件

source: [ProjectFunctions]Update Title
zh_tw: 更新標題

source: [SongUpdater]Update was canceled.
zh_tw: 更新已取消.

source: [SongUpdater]Updated %(1) of %(2) mastering files in %(3).
zh_tw: 將%(1)-%(2)主線文件更新到%(3).
